Кукла колдуна
Тёмный, мрачный коридор,
Я на цыпочках, как вор,
Пробираюсь, чуть дыша,
Чтобы не спугнуть
Тех, кто спит уже давно,
Тех, кому не всё равно,
В чью я комнату тайком
Желаю заглянуть,
Чтобы увидеть...
Как бессонница в час ночной
Меняет, нелюдимая, облик твой,
Чьих, невольница, ты идей?
Зачем тебе охотиться на людей?
Крестик на моей груди,
На него ты погляди.
Что в тебе способен он
Резко изменить?
Много книжек я читал,
Много фокусов видал.
Свою тайну от меня
Не пытайся скрыть!
Я это видел!
Как бессонница в час ночной
Меняет, нелюдимая, облик твой,
Чьих, невольница, ты идей?
Зачем тебе охотиться на людей?
Очень жаль, что ты тогда
Мне поверить не смогла
В то, что новый твой приятель
Не такой, как все!
Ты осталась с ним вдвоём,
Не зная ничего о нём.
Что для всех опасен он —
Наплевать тебе!
И ты попала!
К настоящему колдуну,
Он загубил таких, как ты, не одну!
Словно куклой, в час ночной
Теперь он может управлять тобой!
Всё происходит, будто в страшном сне,
И находиться здесь опасно мне!